---
url: "https://www.how-ma.com/mag/market/mansion-shinagawaku/"
category: "market"
slug: "mansion-shinagawaku"
title: "東京都品川区の中古マンション価格相場はどこが高くてどこが安いか｜売買相場を徹底レポート | HowMaマガジン"
h1: "東京都品川区の中古マンション価格相場はどこが高くてどこが安いか｜売買相場を徹底レポート"
meta_description: "品川区のマンション売買相場価格を築年・広さごとに集計しました。さらに品川区の全26駅の相場ランキング、品川区内に所在する著名なマンションもご紹介。相場価格の算出には大手不動産会社も導入している不動産AI査定システム「HowMa」を使用しています。"
---

東京の品川区でマンションの購入や売却するという場合、相場はどのくらいか？エリアごとにどのくらい差があるか？をご紹介します。広さや築年数別、駅別に最新集計結果をもとにまとめました。

＊相場調査には[HowMaの相場情報](/market_price/areas/%E6%9D%B1%E4%BA%AC%E9%83%BD/%E5%93%81%E5%B7%9D%E5%8C%BA)を利用しています。

 

 目次
 
 
 

- [1 品川区の特徴は交通利便性の高さと子育て支援](#outline_1__1)
- [2 >東京23区ごとのマンション相場価格最新版はこちら](#品川区の売買相場-賃貸相場)
- [3 品川区の売買相場（広さ・築年数別）](#新宿区の売買相場-賃貸相場)
- [4 品川区にあるマンション](#好きなエリアや条件で相場を確認するには)
- [5 23区その他のエリアの相場と比較する](#その他のエリアを確認する)
- [6 HowMa AI査定を使って自宅の相場を把握しよう](#好きなエリアや条件で相場を確認するには)

 

## 品川区の特徴は交通利便性の高さと子育て支援

品川区は東京23区の南部に位置し、東京湾に面した臨海部と山の手に連なる台地から形成されています。

品川駅を中心に数多くの鉄道路線が通っており、区内のほぼ全域が駅から半径800ｍ以内の徒歩圏にあるため交通の利便性が非常に高いエリアとなっています。

品川区は御殿山、池田山などの高級住宅地や大崎、天王洲アイルなどの高層ビル群が並ぶエリアがある一方、戸越銀座、武蔵小山などの昔ながらの庶民的なエリアも残っており、様々な街の顔を持っています。

品川区の子育て支援は非常に充実していると言われています。中でも、産後ドゥーラ(産後の家事育児支援)やベビーシッターへの助成金、児童センターが多い、学童は全員入れる、区立中学の修学旅行費無償化などです。

さらに2025年度から、[所得制限のない給付型奨学金を区内在住の理系大学生向けに創設](https://univ-journal.jp/251548/)したことや、朝の児童の居場所確保」事業が話題です。

 

 

＼ まずはAIが60秒で無料査定！ ／

 

あなたの不動産・売るといくら？

 

 

 

高く・早く不動産を売りたいあなたのために

 

**チャレンジ価格**と**安全価格**がわかる

**HowMaのコラボ査定**
 [60秒で完了
 あなたの不動産をとりあえずコラボ査定してみる
 日本全国の戸建/マンション/土地　OK](/)
 

## [>東京23区ごとのマンション相場価格最新版はこちら](/mag/buy/mansion-soba-23ku/)

## 品川区の売買相場（広さ・築年数別）

まずは品川区全体の売買相場「買ったらいくら？」「売ったらいくら？」を広さ・築年数に応じて一覧にまとめています。相場推移や売り時が気になっている方も参考にしてみてください。

2024年1~12月の品川区全体のマンション売買相場情報

**広さ（主な間取）****築年数****売買相場価格**30㎡(1K)10年3,330万円〃20年2,670万円〃30年2,565万円〃40年2,250万円50㎡(1LDK)10年8,500万円〃20年6,680万円〃30年5,980万円〃40年4,340万円70㎡(2LDK)10年1億900万円〃20年9,115万円〃30年7,895万円〃40年5,380万円90㎡(3LDK)10年1億6,580万円〃20年1億2,390万円〃30年1億円〃40年7,880万円

**売買相場はどこが高い？どこが安い？**

次に品川区のマンション売買相場はどの駅周辺が高く、どこがリーズナブルかをみていきます。（坪単価や平米単価の比較も可能ですが、イメージしやすいよう70㎡、築10年に統一した価格で比較します）

資産価値の値上がり・値下がりを気にしている方も参考にしてください。

▼2024年1~12月の品川区全体のマンション売買相場情報

順位駅名売買相場（築10年、70㎡あたり）坪単価（前年比騰落率）1[下神明](/market_price/stations/5837)15,459万円762.1万円/坪（前年比 +36.9%）2[大崎](/market_price/stations/1438)13,001万円607.7万円/坪（前年比 +12.2%）3[天王洲アイル](/market_price/stations/8309)12,787万円606.4万円/坪（前年比 +19.0%）4[目黒](/market_price/stations/1440)12,533万円595.4万円/坪（前年比 +14.28%）5[五反田](/market_price/stations/1439)12,297万円570.1万円/坪（前年比 +8.41%）6[北品川](/market_price/stations/5891)12,108万円568.2万円/坪（前年比 +11.08%）7[西大井](/market_price/stations/1571)11,446万円565.8万円/坪（前年比 +33.75%）8[不動前](/market_price/stations/5797)11,335万円546.8万円/坪（前年比 +14.65%）9[大崎広小路](/market_price/stations/5855)11,527万円546.0万円/坪（前年比 +1.51%）10[武蔵小山](/market_price/stations/5798)10,193万円488.3万円/坪（前年比 +12.95%）11[大井町](/market_price/stations/2167)9,969万円475.0万円/坪（前年比 +19.43%）12[西小山](/market_price/stations/5799)9,405万円453.8万円/坪（前年比 +36.22%）13[青物横丁](/market_price/stations/5893)9,060万円431.7万円/坪（前年比 +17.83%）14[荏原中延](/market_price/stations/5857)9,072万円427.3万円/坪（前年比 +9.08%）15[品川シーサイド](/market_price/stations/8324)8,912万円426.7万円/坪（前年比 +16.69%）16[戸越公園](/market_price/stations/5838)9,039万円418.8万円/坪（前年比 +4.65%）17[鮫洲](/market_price/stations/5894)8,539万円399.9万円/坪（前年比 +16.22%）18[戸越](/market_price/stations/7766)8,485万円394.2万円/坪（前年比 +6.35%）19[戸越銀座](/market_price/stations/5856)8,485万円394.2万円/坪（前年比 +6.35%）20[中延](/market_price/stations/5839)8,095万円384.8万円/坪（前年比 -2.74%）21[新馬場](/market_price/stations/5892)7,760万円372.7万円/坪（前年比 +10.97%）22[荏原町](/market_price/stations/5840)7,183万円347.4万円/坪（前年比 +5.83%）23[大森海岸](/market_price/stations/5896)6,789万円317.5万円/坪（前年比 +14.63%）24[旗の台](/market_price/stations/5841)6,406万円305.8万円/坪（前年比 -1.93%）25[立会川](/market_price/stations/5895)6,225万円291.3万円/坪（前年比 +3.89%）26[大井競馬場前](/market_price/stations/8310)5,908万円275.2万円/坪（前年比 +3.08%）

[下神明](/market_price/stations/5837)駅と大井競馬場前駅では、倍以上の差が開いていました。下明神駅は東急大井町線で大井町駅の隣駅で約2分という好立地にあります。大井町駅はJR京浜東北線やりんかい線など複数の路線が乗り入れるターミナル駅であり、都心へのアクセスが良好です。駅前には商店街やスーパー、繁華街などはないので、治安が良く、落ち着いた暮らしができます。

逆に、品川区内で一番リーズナブルだったのは大井競馬場前は、品川区の狙い目かもしれません。

## 品川区にあるマンション

東京都品川区内にある主なマンションをご紹介します。

- [大崎ウエストシティタワーズＥ棟](/market_price/mansions/149130)（東京都品川区 大崎9-1／2009年9月／39階／498戸）

- [ブリリアタワーズ目黒ノースレジデンス](/market_price/mansions/34431)（東京都品川区上大崎1-2／2017年12月／40階／524戸）

- [プライムパークス品川シーサイドザ・タワー](/market_price/mansions/161527)（東京都品川区東品川11-36／2019年3月／29階／820戸）

- [パークタワーグランスカイ](/market_price/mansions/81148)（東京都 品川区 東五反田10-1／2010年6月／44階／739戸）

- [パークシティ大崎ザタワー](/market_price/mansions/35629)（東京都品川区北品川3-11／2015年5月／39階／738戸）

- [グランドメゾン品川シーサイドの杜](/market_price/mansions/97189)（東京都品川区東品川5-8／2019年11月／19階／687戸）

- [シティタワー大井町](/market_price/mansions/38690)（東京都 品川区 大井31-1／2019年7月／29階／646戸）

- [パークシティ武蔵小山 ザ タワー](/market_price/mansions/145478)（東京都品川区小山15-2／2019年9月／41階／675戸 ）

- [シティタワー武蔵小山](/market_price/mansions/154588)（東京都 品川区 小山14-2／2021年4月／41階／521戸）

- [ラグナタワー](/market_price/mansions/61372)（東京都 品川区 東品川8-8／2005年2月／31階／501戸）

その他のマンションは、[品川区のマンション一覧](/mansions/search/%E6%9D%B1%E4%BA%AC%E9%83%BD/%E5%93%81%E5%B7%9D%E5%8C%BA)からお探しください。

[マンション名から検索](/mansions)して相場を調べることも、もちろん可能です。

また、次のページでは、人口予測から見た品川区の資産性・将来性や、取引件数の経年変化なども集計しています。ぜひ併せてご覧ください。

[品川区のマンション相場](/market_price/areas/%E6%9D%B1%E4%BA%AC%E9%83%BD/%E5%93%81%E5%B7%9D%E5%8C%BA)

## 23区その他のエリアの相場と比較する

それぞれの区ごとの相場レポートは以下のリンクから閲覧いただけます。

行エリア名マンション価格ページURLあ行足立区[マンション相場価格【足立区】](/mag/market/mansion-adachiku/)荒川区[マンション相場価格【荒川区】](/mag/market/mansion-arakawaku)板橋区[マンション相場価格【板橋区】](/mag/market/mansion-itabashiku)江戸川区[マンション相場価格【江戸川区】](/mag/market/mansion-edogawaku)大田区[マンション相場価格【大田区】](/mag/market/mansion-ohtaku)か行葛飾区[マンション相場価格【葛飾区】](/mag/market/mansion-katsushikaku)北区[マンション相場価格【北区】](/mag/market/mansion-kitaku)江東区[マンション相場価格【江東区】](/mag/market/mansion-koutouku)さ行品川区[マンション相場価格【品川区】](/mag/market/mansion-shinagawaku)渋谷区[マンション相場価格【渋谷区】](/mag/market/mansion-shibuyaku)新宿区[マンション相場価格【新宿区】](/mag/market/mansion-shinjukuku)杉並区[マンション相場価格【杉並区】](/mag/market/mansion-suginamiku)墨田区[マンション相場価格【墨田区】](/mag/market/mansion-sumidaku)世田谷区[マンション相場価格【世田谷区】](/mag/market/mansion-setagayaku)た行台東区[マンション相場価格【台東区】](/mag/market/mansion-taitouku)中央区[マンション相場価格【中央区】](/mag/market/mansion-chuouku)千代田区[マンション相場価格【千代田区】](/mag/market/mansion-chiyodaku)豊島区[マンション相場価格【豊島区】](/mag/market/mansion-toshimaku)な行中野区[マンション相場価格【中野区】](/mag/market/mansion-nakanoku)練馬区[マンション相場価格【練馬区】](/mag/market/mansion-nerimaku)は行文京区[マンション相場価格【文京区】](/mag/market/mansion-bunkyoku)ま行港区[マンション相場価格【港区】](/mag/market/mansion-minatoku)目黒区[マンション相場価格【目黒区】](/mag/market/mansion-meguroku)

[東京23区ごとのマンション相場価格最新版](/mag/buy/mansion-soba-23ku/)も併せてご覧ください。

## HowMa AI査定を使って自宅の相場を把握しよう

既に不動産を所有している方は、ぜひ[HowMaのAI査定](/users/sign_up)をご利用ください。不動産会社に査定依頼する前に、事前に相場感を把握できます。さらに、資産価値の変動推移履歴や、周辺のマンション取引事例などもわかります。売った時の手残りや、賃貸に出した場合の想定賃料も計算できます。

まだ売るか迷っている方は、ぜひこちらも併せてご覧ください。

[誰にも知られず自宅の相場価格を調べる究極の方法【土地・戸建・マンション別】](/mag/sell/souba-kyukyoku/)

 

 

＼ まずはAIが60秒で無料査定！ ／

 

あなたの不動産・売るといくら？

 

 

 

高く・早く不動産を売りたいあなたのために

 

**チャレンジ価格**と**安全価格**がわかる

**HowMaのコラボ査定**
 [60秒で完了
 あなたの不動産をとりあえずコラボ査定してみる
 日本全国の戸建/マンション/土地　OK](/)
